오이카와 나오 등장이다
no1 av배우 소개하겠습니다.
감사합니다. /기쁩니까
네/그럽습니까
그렇지만 지금부터 4시간 어떤일이 있어도
카메라를 찍는것을 멈추지 않습니다.
괜찮습니까
지금의 감상은 어떻습니까
감상도 기대되는 기분입니다.
기대된다고요
우리도..
이제부터 4시간 완전 NO STOP입니다.
이 무대에서 무엇이 일어날지 모릅니다.
그걸 위해서 이 남자도 stand by하겠습니다.
악마도 그녀가 ..체크 해주세요
보는대로 .. 처음입니다.
그러면 ..
제 1의식
제1의 철인은 에스테틱의 1인자,미나미 토모코다
오이카와 나오의 운명은?
나도..
그럼 제1의식 등장하겠습니다.
미나미
그녀와의 만남은 있습니까
한번 만남이 있었고 벌써 1년정도 ..
그렇습니까
오늘은 어떤 분들이 ..
보시는 대로 ..
토모코상은 매우 상냥해서 안심하며
열심히 할 듯 합니다.
그렇습니까
4시간 완전 no stop
무대에는 하얀 매트가..지금 깔았습니다.
시작합니다.
예쁘게 되어서 여러 여자들은 ..
그렇지만 정말로 점점 좋아지게되
나오씨는 정말로 ..여자이지
몸을 어디를 만져도 느낄거에요
내 손가락이 좋지않아
실시간 번역이었습니다. 엉텅리 많습니다.
그럼 안녕히
그렇게 까지 하다니
좀더 벌려
이런 포즈를 하게 해도
모두가 당신의 것을 보고 있어요
가고 싶어요
쌀것 같애?
안돼 ..
가겠습니다.
쌀것 같애
가요 가요
이제부터 대단했어
훌륭했습니다.
나오씨 어땠습니까
대단히 상냥하고 좋았습니다.
기뻤습니다.
감사합니다. 저도 나오씨 이렇게 당하는게 납득됩니다.
1년전 몸을 기억했네요/기쁩니다.
여성이 되었다는 거네요
솔직히, 갔습니까(오르가즘)
네 갔습니다.
정말로?
남자는 역시 파워가 있으니까..
여자는 ..
마침 시간이 끝났습니다.
그렇습니까
정말로 훌륭합니다. 감사합니다.
잘 먹었습니다.
악수라도 ..
감사합니다. 아름답잖아요
그럼 수고하셨습니다.
계속해도 괜찮습니까
네 부탁합니다.
그러면 제2의식 등장합니다.
사이토씨는 역시 바이브..
오늘은 어느정도 바이브를 할까요
그렇습니다. 저...꽤 나오씨는..
클리스토스가 ....약합니다.
그래서 금방 갑니다.
그렇습니까
일본어 한달배워서 이정도입니다.
모두 열심히 배웁시다
어떤걸 들까요
무엇으로 시작할까요